При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка, вместо Windows мы видим Windos.
3. Опечатка, вместо Тестирование мы видим Тетирование.
4. Опечатка, вместо Основные Инструменты мы видим Основныые Интрументы.

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды. Мы видим DIR – Изменить каталог, а должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. Неверное описание команды. Мы видим CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD – Изменение каталога.
3. Неверное описание команды.  Мы видим DATE – Выводит или устанавливает системное время, а должно быть DATE –  Выводит или устанавливает текущую дату.
4. Неверное описание команды.  Мы видим TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка на главную страницу - <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>.
7. Опечатка, вместо MKDIR мы видим MAKEDIR.

Файл mac.html.
1. Опечатка в title, вместо MacOs мы видим MaOs.
2. Опечатка, вместо mkdir - расшифровывается мы видим mkdir - расфшифровывается.
3. Неверное описание команды. Мы видим mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
4. Неверное описание команды. Мы видим mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Опечатка в названии ссылки, вместо Вернуться мы видим Вернуся.
2. Ошибка в ссылке на главную страницу. Вместо <a href="../index.html">Вернуться на главную</a> мы видим <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Должно быть:
- git init [название проекта] - Создаёт новый локальный репозиторий с заданным именем.
- git clone [url-адрес] - Скачивает репозиторий вместе со всей его историей изменений.
- git status - Перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации.
- git diff - Показывает различия по внесённым изменениям в ещё не проиндексированных файлах.
- git push [удалённый репозиторий] [ветка] - Загружает все изменения локальной ветки в удалённый репозиторий.
- git commit -m  - Фиксирует проиндексированные изменения и сохраняет их в историю версий.
- git log - История коммитов для текущей ветки. 
- git pull - Загружает историю из удалённого репозитория и объединяет её с локальной.
- git branch [имя ветки] - Создаёт новую ветку.
- git checkout [имя ветки] - Переключение на указанную ветку.
- git add [файл] - Индексирует указанный файл для последующего коммита.
